Takamine Takane is the goddess of our school.
ටකමිනේ ටකනේ කියන්නෙ අපේ ඉස්කෝලෙ දේවතාවිය
1st place Takane Takamine
වාර විභාග අවසාන ලකුනු 1වන ස්ථානය :ටකානෙ ටකමිනේ
Top of the class in both academics and sports.
ඉගනීමෙන් වගේම ක්‍රීඩාවලිනුත් පන්තියේ පලවෙනි එයා
On top of that, she's also so charismatic that she was voted president
ඒ විතරක් නෙවෙයි එයා කොච්චර ලස්සනද කියනවනම්
of the student council as a first-year.
පළමු වසරෙ ශිශ්‍ය කවුන්සිලයෙ සභාපති උනෙත් එයා
If you were to place her on a school-wide ranking,
ඔයා එයාව අනිත් පාසල් වල කෙල්ලො එක්ක සැසදුවොත්
she'd be the only one even higher than the top:
එයා ඉන්නෙ පලවෙනියටත් උඩින්
a goddess.
දේවතාවියක්.
On the other hand, I...
ඊට පස්සෙ, මම...
Shirota Koushi, am...
ශිරෝටා කෝෂි, මම...
Oh, sorry, Shirota.
ආ සොරි, ශිරෝටා.
I was using your seat. You need it?
මම උබේ පුටුවෙ ඉන්නෙ. උබට ඒක ඕනද?
Oh, no, it's fine.
නෑ නෑ ඒක අවුලක් නෑ
The table will be happier if it's actually being used.
මේසෙ උනත් සතුටු වෙයි මේසෙ පාවිච්චි කරනවනම්.
Rock bottom in both academics and sports.
ඉගෙනීමෙනුයි  ක්‍රීඩා වලිනුයි දෙකෙන්ම පහලම හිටියෙ මම
I have no friends and basically nobody knows I exist.
මට යාලුවොත් නෑ කොටින්ම මම කියල කෙනෙක් ඉන්නව කියලවත් කවුරුත් දන්නෙ නැ
It's egregious to even compare myself to her,
මාව එයා එක්ක සංසංදනය කරන එකත් විහිලුවක්
but the president and I are like chalk and cheese,
මමයි  එයයි හරියට  චෝක් නුයි චීසුයි වගේ
or apples and oranges...
නැත්නම් දොඩම් නුයි ඇපලුයි වගේ...
The one and only thing we have in common is that we have always gone to the same schools.
අපි දෙන්නගෙ තියන එකම සමානකම අපි දෙන්න එකම ඉස්කෝලෙට යන එක විතරයි
With that said, she's always been a child prodigy,
ඒ කියන්නෙ ඒයා නිතරම දක්ශ ලමයෙක්
so she's never really interacted with a failure like myself.
ඒ නිසා එයා කවදාවත් මං වගේ අපතයෙක් එක්ක කතා කරලවත් නෑ
From where I stand, she's so far outside my league
මං ඉන්න තැන එක්ක බැලුවොත් එයාසෑහෙන ලොකු  අත්තක්
that I never even considered becoming friends with her,
මම හීනෙන්වත් එයාගෙ යාලුවෙක් වෙන්න හිතුවෙ නෑ
let alone anything beyond that.
ඊට එහා දෙයක් හිතුවෙත් නෑ
Until this moment...
හැබැයි ඒ මේ සීන් එක වෙනකන් විතරයි...
I never even dreamed that a loser like me...
මම නිකන්වත් හිතුවෙ නෑ මං වගේ අපතයෙක් එක්ක
could ever end up in a special relationship with her.
එයා මේ වගේ විශේශ සම්බන්දයක් පටන්ගනීවි කියල
Become my closet.
ඔයා මගේ අල්මාරිය වෙන්න ඕන
What's the next period?
ඊළඟ පීරියඩ් එක  මොකක්ද?
Ah, I guess we're getting our math test back.
ආපෝ මම හිතන්නෙ අපිට  තියෙන්නෙ ගනං පේපරේ
I bet I did terribly again.
මං හිතන්නෙ මම මේපාරත් කෙලවගත්තා
Who's that?
ඒ කවුද?
This is supposed to be off-limits outside of class.
මේක පන්තියේ සීමාවෙනුත් එලියෙනෙ තියෙන්නෙ
The president?
ටකානේ සභාපති තුමී?
What is she doing here?
මෙයා මොනවද මෙහේ කරන්නෙ?
Sh-She's changing?!
ට ඉකේ ඇදුම් මාරු කරනවා?
Wait, what are you looking at, you idiot?!
මොනාද මං මේ බලන්නේ?
That would make me an actual peeping tom!
මේකෙන් මාව සිරා පැනියෙක් ගානට වැටෙනවා
Even if she's the one who's changing!
ඇදුම් මාරු කරන්නෙ කවුරු උනත් ,
The most beautiful girl at school!
ඒ ඉස්කෝලෙ ලස්සනම කෙල්ල!
Only human failures peep!
අපතයෙක් විතරයි ඕක හොරෙන් බලන්නෙ
I must not look I must not look I must not loo—
බෑබෑ බලන්න බෑ බලන්න බෑ
N-No bra?!
බ්‍රා එකක් නෑ?
Did she forget to put it on?
ඒකිට ඒක අමතක වෙලාද?
No, there's no way she'd mess up like that.
නෑ එයාට එහෙම අමතක වෙන්න විදියක් නෑ
Wait wait wait, never mind that...
හරි හරි හරි ඒ ගැන හිතන්න එපා
I accidentally saw!
මං අහම්බෙන් දැක්කා !
The president's... the school's hottest person's...
ඉස්කෝලෙ ලස්සනම කෙල්ලගෙ...
boobs!
කුක්කු !
It makes me a human failure...
ඒකෙන් වෙන්නෙ මම අසාර්තක අපතයෙක් වෙන එක...
but I saw them!
ඒත් මම ඒව දැක්කා!
But why did the president do that there?
ඒත් ඇයි ඒකි එහෙම කරේ?
And... she hadn't been wearing a bra...
අනිත් එක ඒකි බ්‍රා එකක් ඇදල හිටියෙත් නෑ
A bra...
බ්‍රා එකක්...
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
I'll return your tests now.
මම දැන් ඔයාලගෙ ලකුනු දෙනවා
Itou.
ඉටෝඋ
Ouji.
ඕජි.
Kimura.
කිමුරා.
Shirota.
ශිරෝටා.
Suzuki.
සුසුකි.
Soejima.
සොයිජිමා.
Assessment - Mathematics II
ගණිත වාර විභාගය ෂිරෝටා   52
Yes!
හම්මට !
I've never gotten a score this high!
මම කවදද මෙහෙම වැඩි ලකුණු ගත්තේ
That means I somehow only failed one subject!
- ඒ කියන්නේ මම  එක විෂයක් විතරයි ෆේල් උනේ! - ඊළඟට, ටකමින්.
That is rare. You didn't get 100%.
මේක ටිකක් විතර වෙනස් දෙයක්. ඔයාට 100% ලැබිල නෑ මේ පාර
That's rare.
මේක වෙන්න බෑ
I guess even she makes mistakes.
මම හිතන්නෙ එයා අතිනුත් වැරදි වෙනවා
That really is rare.
ඒක නම් පුදුමයක් තමයි.
Actually, that means
ඇත්තටම, ඒ කියන්නේ...
the legend of her never getting a score lower than 100 has ended.
එයා කවදවත් ලකුණු 100 ට වඩා අඩුවෙන් ලකුණු නෑ කියල තිබ්බ වාර්තාව ඉවරයි
This is kind of a big deal.
මේක ටිකක් ලොකු සීන් එකක්
Please forgive me,
මට සමාවෙන්න
but could this be a grading mistake?
ඒත් මේක නිකන් හරි  ලකුනු දෙනකොට උන වැරැද්දක් වෙන්න බැරිද
I'm sorry,
මට කනගාටුයි
but that's not the case.
ඒත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නෙ
Well, even Homer sometimes nods.
හෝමර් පවා සමහර වෙලාවට හිස නමනවා...
I see.
ඒකත් එහෙමද
Huh?
හහ්?
B-Butt?!
පුම්ක?!
Her butt?!
ඒකි පුම්ක පෙන්නනවා?!
I-It looks soft.
අම්මෝ ඒක පට්ට සිනිදුයි වගේ
Wait, no!
නෑ
Why is she showing her butt in class?!
ඇයි එයා පන්තියට එයාගේ පුම්ක පෙන්නන්නේ?!
—ta. Shirota!
... ශිරෝටා!
H-Huh?
හහ්?
Where's the butt?!
කෝ අර පස්ස කොහෙද?!
Come get your test.
ඔයාගෙ විභාග ප්‍රතිඵල ගන්න එන්න.
Test?
විභාග ප්‍රතිඵලය?
I just got it...
ආ මට දැන් තේරුණා...
What?
මොකක්
Weird. Maybe I dozed off...
ටිකක් අමුතුයි. සමහර විට මට නින්ද යන්න ඇති
Of course.
අනිවාරෙන් එහෙම තමයි
Only in a dream would I get a score as high as 52%...
මට ලකුණු 52% ලැබුනොත් ඒ හීනෙන් තමයි
Assessment - Mathematics II
ප්‍රශ්න පත්‍රය - ගණිතය II ෂිරෝටා 52%
It wasn't a dream?!
ඒක හීනයක් නෙවෙයිද?!
What's this called again?
- සුසුකි   - සොයිජිමා.
Deja vu?
ඩෙජා වු?
Somiya.
සොම්යා.
That means the president gets her 98% after this and...
ඒ කියන්නේ මේකෙන්  පස්සෙ එයාට 98% ක් ලැබෙනවා ...
Next is...
ඊළඟට...
As expected, Takamine.
හිතපු විදියටම ,ටකමින්.
Full marks again.
ආයෙමත් සම්පූර්ණ ලකුණු.
What?!
මොකක්?!
No, that wasn't a dream or deja vu.
නැහැ, ඒක හීනයක්වත්  ඩෙජා වූ මගුලක්වත් නෙවෙයි
I'm sure she got 98%!
මට ශුවර් එයාට 98%ක් ලැබුණා!
And...
තව...
that moment was also too real to be a dream.
ඒක හීනයක් වෙන්න බැරි තරමට ඇත්ත වගේ දැනුනා
But, now that I think about it,
ඒත් දැං ඒ ගැන හිතද්දි
her changing in a place like that was also strange.
අර වගේ තැනක එයා ඇදුම් මාරු කරන එකත් ටිකක් අමුතුයි.
Today's just full of weird, unthinkable things!
අද දවස අමුතු,විකාර දවසක්!
Or so I feel.
නැත්නම් මට එහෙම දැනෙනවා.
They say let sleeping dogs lie, but...
නිදන් ඉන්න බල්ල ඇහැරවන්න එපා කියල කියමනක් තියනවා. ඒත්
I just need to know!
මට දැනගන්න විතරයි ඕනේ!
Student Council Room
ශිෂ්‍ය සභා කාමරය
Yes?
ඇතුලට එන්න
Pardon the interruption!
බාද කරානම් සමාවෙන්න!
Oh, Shirota-kun.
ආ ශිරෝටා
Can I help you?
මොකක්ද මගෙන් වෙන්නෝන
So, uhm...
ඉතින්, මේ...
I'm completely aware that what I'm saying is weird,
මම කියන දේ අමුතුයි කියලා මම දන්නවා,
but I feel like I saw
ඒත්  මට දැනෙනවා නිකන් මම දැක්කා වගේ...
you get a 98 on the math test...
ඔයාට ගණිත විභාගෙට 98ක් ලැබෙනවා...
What you just said...
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
Have you told anyone else?
ඔයා වෙන කාට හරි කිව්වද?
N-No, I haven't told anyone.
නෑ, මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
I see. I was being watched.
ඒ කියන්නෙ මං ගැන ඔත්තු බලල වගේ
I can't believe I didn't realize that.
මට හිතාගන්න බෑ ඒක මට දැනුනෙවත් නැති එක ගැන.
Well, I wasn't watching, really.
නෑ මම ඇත්තටම බලාගෙන හිටියේ නෑ.
I just happened to see the score...
මට අහම්බෙන් ලකුණු දැක්කා...
It's not about the test.
පරීක්ෂණය ගැන නෙවෙයි.
You saw them, right?
ඔයා ඒව දැක්කා නේද?
My breasts, in the PE equipment room.
මගේ පියයුරු දෙක?, PE උපකරණ කාමරයේදි.
Please Put Them On,
'ප්ලීස් ඕක ඇදගන්න ටකාමයින්'
You saw them, right?
ඔයා ඒව දැක්කා නේද?
My breasts, in the PE equipment room.
මගේ පියයුරු දෙක?, PE උපකරණ කාමරයේදි.
She noticed that I was peeping?!
මම හොරෙන් බැලුව කියල එයා දැකලද?
I, no, that was...
මම, නෑ, ඒක...
Oh well.
හා හොඳයි.
Attacking you won't do anything.
ගහල වැඩක් නෑ මේවට
Let's have a constructive conversation.
අපි මීටවඩා පලදායී විදියට කතා කරමු
Have a seat wherever you want.
කැමති තැනකින් වාඩි වෙන්නකො
Would mineral water be all right with you?
ඛනිජ ලවන වතුර ඔයාට අවුලක් නැද්ද?
Uh, y-yes.
ආහ්, ඔව්.
What does she mean? Constructive conversation?
එයා මොකක් ගැනද කියන්නෙ?  පලදායී විදියට කතා කරන්න?
Is she going to decide how heavy my punishment is?!
එයා මගේ දඩුවම කොච්චර දරුණු වෙන්න ඕනද කියල හිතනවද?
This isn't going to get me expelled, is it?
මාව ඉස්කෝලෙන් අස් කරන එකක් නෑ නේද ?
S-Sorry!
ස සමාවෙන්න!
Did I get you wet?!
ඔයා තෙමුනද?
I'll wipe it up right away!
මම දැන්ම  පිහදාලා දාන්නම්!
What are you so flustered for?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ මොකද?
I told you I won't attack you.
මම ඔයාට කිව්වානේ ඔයාට ගහන්නෙ නැහැ කියලා.
Actually, this is a good opportunity.
ඇත්තටම, මේක හොඳ චාන්ස් එකක්
Pay close attention.
ඇති තරම් බලාගන්න
Huh?!
හහ්?!
Wh-What are you doing?!
මොකක්ද-ඔයා ඔය කරන්නේ?!
—kun.
...-කවදා ද.
Shirota-kun?
ශිරෝටා-?
What?
ඔව් මොකක්ද?
Did you notice?
ඔයා දැක්කද?
Y-Yes. I'm sorr—
ඔව්. මට සමාවෙන්න...
Wait, what?!
මො මොකා?!
Why are you wet?
ඇයි ඔයා තෙමිලා?
What do you mean, why?
ඇයි? මොකක්ද ඔයා ඇයි කියල අහන්නෙ?
You're the one who got me wet.
ඔයා තමයි මාව තෙමුවේ.
B-Bu-But... what?!
ආ-එ-ඒත්.?!
Now, don't just stand there. Wipe me down.
දැන්, කවුද වගේ ඔතන හිටගන ඉන්න එපා. මාව පිහදාන්න.
I'm going to catch a cold.
නැත්තම් මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි
Especially my breasts.
විශේෂයෙන් මගේ පියයුරු.
You really soaked them.
ඔයා ඒවා හොදටම තෙමුවා
Focus on wiping them.
හොදට පිහිදාන්න
Y-Yes.
හ් හා.
The president's boobs...
කටානේ ගෙ කුම්කු...
What is going on?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
Am I going to die today?
මම අද මැරෙයිද?
By the way, don't you notice something other than my body being wet?
ඔයාට දැනෙන්නෙ  ඇද්ද මගේ ඇග ඇරුනම තව තැනක් තෙත් වෙලා කියල
Wait, what?!
ඉන්න, මොකක්ද?!
Did I do more than get water on you?!
මම ඔයාට වතුර ගහනවට වඩා දෙයක් කළාද?!
So slow.
හරිම හෙමින් තේරුම් ගන්නෙ
Look.
මේ බලන්න.
This.
මේව.
Surely you can tell from the sensation, can't you?
ඔයාට ඒක හොදට දැනෙනව නේද?
Now tell me what you notice.
දැන් මට කියන්න ඔයාට තේරුන දේ
S-So soft.
හ-හරිම මෘදුයි.
Incorrect!
වැරදියි!
You have zero observational powers.
ඔයාට නම් දෙයක් බලල තේරුම් ගන්න බෑ
Well, I suppose it is understandable that your brain locked up.
හරි ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලෙ ලස්සනම කෙල්ලගෙ තන් මිරිකුව නේ.
You were squeezing the breast of the school's most beautiful girl, after all.
මොලේ හිර උන එක ගැන මට හිතාගන්න පුලුවන්
Um, President?
ම්ම්, සභාපතිතුමී?
The answer is that,
උත්තරේ තමයි
on top of being wet,
තෙත් වෙල තියන එකටත් වඩා
the bra I was wearing just before has vanished.
මම කලින් ඇඳගෙන හිටපු බ්‍රා එක නැති වෙලා.
Got that?
තේරුණාද?
Huh? I know you were wearing a bra before...
හහ්? මම දන්නවා ඔයා කලින් බ්‍රා එකක් ඇදන් හිටියා කියලා...
This is my ability.
මේක තමයි මගේ බලය
"A maiden who has not been defiled"...
"කිසිදිනක අපවිත්‍ර  නොවූ තරුණිය"...
"Eternal Virgin Road."
"සදාකාලික කන්‍යා මාවත."
When I take off my underwear, I can undo things.
මම මගේ යට ඇඳුම් ගලවන කොට මට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුලුවන්.
Wha? Huh? Ability?
මොකක්? හෑ? බලයක්?
It's as you saw.
ඔයා දැකපු විදියටම
By taking off my bra,
මම මගේ බ්‍රා එක ගලවලා,
I made it so that I didn't dodge the water.
මම වතුරෙන් බේරෙන්නෙ නැති තැනට පත් කරා.
I'm not following...
මට තේරෙන්නෙ නෑ......
I know what you're trying to say.
ඔයා කියන්න හදන දේ මම දන්නවා.
Where did the bra that I took off go,
මම ගලවපු බ්‍රා එක කොහෙද ගියේ,
and why are you the only one who remembers what I did?
සහ මම කළ දේ ඔයාට විතරක් මතක තියෙන්නෙ ඇයි?
Those two things, right?
ඒ දේවල් දෙක නේද?
Uh, no, I hadn't really formulated a thought yet...
අහ්, නෑ, මම තාම මුකුත් හිතුවෙ නෑ..
Let's start with the first point.
පලවෙනි එක
The underwear I take off for my ability vanishes.
මගේ බලය අනුව මම ගලවන යට ඇඳුම් අතුරුදහන් වෙනවා.
It literally disappears.
ඒ කියන්නෙ ඇත්තටම අතුරුදහන්ම වෙනවා
And the answer to the second question...
එතකොට දෙවනි එක
is these.
මේවා?
Those who've seen my naked breasts will retain the memory of "things that happened."
මගේ පියයුරු දෙක ඇදුම් නැතුව දැකපු  කෙනෙක්ට "අර සිද්ධ වුනු දේවල්" මතක තියනවා
Are you satisfied?
දැං තේරුනාද?
Nothing you're saying is sticking!
ඔයා කියන කිසිම දෙයක් තේරෙන්නෙ නෑ
I get it. This brings you to your next question.
මට තේරෙනවා. මේකෙන් ඔයාට තව ප්‍රශ්නයක් එනවා
Why do I have such an ability, you ask?
මට එහෙම බලයක් තියෙන්නෙ ඇයි? නේද?
No, I really hadn't formulated a question...
නෑ මට ඇත්තටම එහෙම ප්‍රශ්නයක් නෑ
It's because I'm worthy of being number one.
ඒ මොකද  මම අංක එකේ වෙන්න සුදුසු නිසා.
Come again?
ආයෙත්?
Naturally, I'm head of the class in academics and sports.
සාමන්‍යෙන් මම ඉගනගන්න දේවල් වලින් හා ක්‍රීඩා අංශයෙන් පන්තියේ වලවෙනියා
Further, I hold the office of the student council president,
ඒ වගේම, මම ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති,
the pinnacle of the student body.
ශිෂ්‍ය සංගමයේ ලොක්කා
Add to that this beautiful appearance, this well-proportioned body...
ඊට අමතරව මේ ලස්සන පෙනුම, මේ ඇග...
Number one in all aspects.
හැම පැත්තෙන්ම අංක එක.
You agree, don't you?
ඔයා එකඟයි නේද?
More importantly, you should probably cover your chest...
ඊට වඩා වැදගත් ඔයා ඔයාගෙ කුම්කු  කවර් කරගත්තනම්
Of course, if it's for the top position,
අනිවාරෙන්  පලවෙනි තැන ගන්න නම්  මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන
But you see...
ඒත් ඔයාට පේනවනේ
Even with my hard work and talent,
මං කොච්චර මහන්සි උනත් දක්ශ උනත්
minor mistakes are unavoidable.
සමහර පොඩි පොඩි වැරදීම් වලක්වන්න බෑනෙ
I'm sure that's hard for you to fathom when 95% of your entire life is a mistake.
මං දන්නව ජීවිතෙන් 95% වැරදුන ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න අමාරු ඇති කියල
That's mean!
ඒක නම් කුහකයි
I didn't even get half of what she said.
මේකි කියපුවගෙන් බාගයක්වත් මට තේරුනේ නෑ.
I didn't realize she was so out-there...
මම හිතුවෙ නෑ මේකි මෙච්චර මේගැන හිතනව කියල
This ability manifested itself at the moment a minor mistake happened.
පොඩි වැරැද්දක් උන වෙලාවට මේ බලය නිකන්ම ක්‍රියාත්මක වෙනවා
Exactly then, back in fifth grade.
හරියටම ඒකාලෙ, පහ වසරෙදි
She's going into a flashback?!
අපෝ මේකි ඔඅරන දේවල් මතක් කරනවා
Even back then,
ඒ කාලේ පවා,
I was the top student, standing above all the others in academics and sports.
මම තමයි හැම හැත්තෙන්ම ඉහලින්ම හිටපු ලමය උනේ.
It was at the athletic festival that year.
ඒ අවුරුද්දෙ ක්‍රීඩා උත්සවේ දවසෙ
I was the anchor of the team relay event,
සහය දිවීමෙ යශ්ටිය අරන් දුවන්න හිටියෙ මම
and I was supposed to pass the lead runner and finish first.
ඒ වගේම මට මුලින් ඉදපු කෙනාව පහු කරල දුවන්න තිබුනා
The bento I'd eaten right before had actually gone bad.
ඒත් මම කාපු උදේ කෑම එක අවුල්
The stomach pain slowed me down,
බඩේ අමාරුව නිසා මම ස්ලෝ උනා
and I ended up in second place.
ඒ නිසා මං දෙවනියා උනා
At the time, I thought, "This can't be happening!"
ඒ වෙලාවේ මම හිතුවා, "මේක වෙන්න බෑ!" කියලා.
The feeling of humiliation made me lose control of my bladder.
වුන ඩ්බේ නිසා මට මගේ ම්ත්‍රාශෙ පාලනෙ කරගන්න බැරි උනා
You peed yourself in fifth grade?!
ඔයා පහ වසරෙදි ඇගේ චූ දාගත්තද?
That kind of ambition in fifth grade...
පහේ පන්තියේදී ඒ වගේ උවමනාවක්...
I really was a child prodigy.
මම ඇත්තටම පොඩි කාලෙත් දක්ශයෙක්
Wait, that's how you interpret that incident?!
මේකි ඒ සිද්දිය ඒ විදියටද තේරුම් අරන් ඉන්නේ
When I took off my underwear then...
මම මගේ යට ඇඳුම් ගලවද්දි...
You already know, right?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
When I came to, I was holding the 1st place flag.
මට සිහිය එනකොට, මම පලවෙනිය වෙලා කොඩිය අල්ලන් හිටියා
By taking off my underwear,
මගේ යට ඇඳුම් ගලවපු එකෙන්
I made it so that I hadn't eaten that bento.
මම අර කෑම එක කාපු එක ආපස්සට හැරෙව්වා
In other words,
වෙන විදියකින් කිව්වොත්  මේ හැකියාවෙන් මම
the person who is worthy of being number one,
පලවෙනිය වෙන්නම සුදුස්ස විදියට
can always continue to be number one.
හැමදාම පලවෙනිය වෙලා ඉදීවි
Do you understand now?
දැන් තේරෙනවද?
Nope, not a single word!
නැහැ, එක වචනයක්වත් නෑ!
More than that, she's not just weird,
ඊටත් වඩා, මේකි අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි,
she's someone you must not get involved with!
මේකි ලගින්වත් යන්න හොද නැති කෙනෙක්
Incidentally, why do you think I'm telling all this to the likes of you?
ඔයා හිතන්නෙ ඇයි මම මේව ඔයාට කිව්වෙ?
Uh, I don't know?
ආ..., මම දන්නේ නැ?
When I use my ability, my underwear vanishes.
මම මගේ බලේ පාවිච්චි කරනකොට, මගේ යට ඇඳුම් නැති වෙලා යනවා.
That means I need to change every time,
ඒ කියන්නේ මම හැම වෙලාවෙම ඇදුම් මාරු කරන්න ඕන
which necessitates the need to carry around spare underwear.
ඒ නිසා මට වැඩිපුර යට ඇදුම් අරන් යන්න ඕන වෙ අවා.
Consequently, there's the risk of someone peeping on me.
අනිත් එක කවුරුහරි මාව දකින්නත් පුලුවන්
Like a certain someone did.
අර එක්කෙනෙක් එහෙම දැක්කෙ
Well, that... I...
හොඳයි, ඒ... මමනෙ...
So this is my proposition.
ඉතින් මේකයි මගේ යෝජනාව.
Become my closet.
මගේ ඇඳුම් අල්මාරිය වෙන්න
You are to always carry underwear for me, follow me wherever I go,
ඔයා හැම වෙලේම මගේ යට ඇඳුම් අරන් යන්න ඕනේ, මම යන හැමතැනම මාත් එක්ක එන්න ඕන
and help me change into it at all times.
ඒ වගේම මට ඇදුම් මාරු කරගන්න උදව් වෙන්න
Because you understand my ability, you're the only one who can do this job.
මගේ බලේ ඔයා දන්න නිසා, මේ රස්සාව කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
What do you think?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳ අදහසක් නේද?
I'd just be your slave!
මම ඔයාගේ වහලෙක් වෙන්න?
There's no benefit for me at all!
මට ඒකෙන් කිසිම වාසියක් නැහැ!
No benefit? Of course there is.
වාසියක් නෑ? නෑ ඇත්තටම තියනවා
As a "one of them" type, people barely notice you exist.
කවුරුවත් ඔයාව එයාලගෙන් කෙනෙක් විදියට සලකන්නෙ නෑනෙ
By becoming my closet, you can become an "only one" type.
මගේ ඇදුම් ගෙනියන කෙනා උනාම ඔයාට 'එකම කෙනා' වෙන්න පුලුවන්
Don't you feel honored?
ඔයාට ඒක ගෞරවයක් නේද?
Are you saying that in good faith?!
ඔයා එහෙම කියන්නෙ හොද විශ්වාසෙකින් ද?
I can't keep up with her...
මං කොහොමද එයාට ගැලපෙන්නෙ
I'm sorry, I'm going home.
මට සමාවෙන්න, මම ගෙදර යනවා.
This is all too insane.
මේක මහ විකාරයක්
Hold up.
අනේ ඉන්න
Are you saying you're not going to be my closet?
ඔයා කියන්නෙ ඔයා මගේ ඇදුම් අරන් එන්න කැමති නෑ කියලද?
That's right!
නෑ!
Your supposed ability is super shady!
ඔයා ඔය කියන ඔයාගෙ බලේ පට්ට අවුල්
Not to mention, that's not how you ask people for a favor!
අනිත් එක මනුස්සයෙක්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නෙ ඔහොම නෙවෙයි
Maybe I went too far...
සමහරවිට මම  දුර ගියා වැඩි ඇති..
Anyway, I'm going now.
කොහොම හරි, මම දැන් යනවා.
W-Wait!
අනේ ඉන්න!
Owww. Are you all right, Presid—
අනේ. ඔයා හොඳින්ද සභාපතිතුමිය...
S-S-S-So sorry!
හෑ-අයියෝ
I'll get up right away!
- මම ඉක්මනට නැගිටින්නම්! - ඉන්න...
It was wrong of me to ask like that.
මම එහෙම අහපු එක වැරදියි.
I should have done this.
මට මෙහෙම කරන්න තිබුණා.
Done this?
මේක?
Does this mean I'm going to get a reward?!
මේකෙන් කියවෙන්නෙ මට තෑග්ගක් ලැබෙන්න යනව කියලද
Huh?
මාව බේරගන්න
That voice!
- ඒ කටහඬ! - ඒක ඇහෙන්නෙ ශිෂ්‍ය සභා කාමරයෙන්!
Let's hurry!
අපි ඉක්මන් කරමු!
What?
හැ?
What happened, President?!
මොකද වුණේ සභාපති තුමියනි?!
President!
එයාව අල්ලගන්න
You bastard!
අවජාතකයා!
What did you do to her?!
උබ මොනවද කළේ?!
Call the police!
පොලිසියට කතාකරන්න!
Hello, police?
හෙලෝ,?
The police?
පොලිසියද?
W-Wait, President, please explain...
ඉන්න,සභාපතිතුමියනි, කරුණාකරල මේක පැහැදිලි කරන්න...
Explain... you say?
පැහැදිලි කරන්න.. කියලද. ඔයා කියන්නේ?
You're the one who pushed me down against my will!
ඔයා තමයි මගේ අකමැත්තෙන් මාව බිමට තල්ලු කළේ!
W-Wait, why would you lie like that?!
ඉන්න, ඇයි ඔයා එහෙම බොරු කියන්නේ?!
Yes, third floor of Building A!
ඔව්, A ගොඩනැගිල්ලේ තුන්වන මහල!
But why is she doing this?
ඒත්  ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
I was framed?
මාව කොටු වෙලා?
Because I refused to become her closet?
මම එයාගෙ ඇදුම් කට්ටලේ දෙන්න බෑ කියපු නිසාද?
This is what I get?!
මේකද මගේ ඉරනම?!
Right here, officers!
මෙයා තමයි වැරදි කාරය -මේක වෙන්න බෑ
My life...
මගේ ජීවිතේ...
is over because of this...?
මේක නිසා ඉවර වෙයිද...?
"I wish this hadn't happened."
"මේක සිදු නොවුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා."
Don't you feel like that?
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නෙ නැද්ද?
"That she hadn't screamed like that."
"එයා එහෙම කෑ ගැහුවේ නැත්තම්" කියල?
Th-That's right!
එ-ඒක තමයි!
If she uses her ability to make it so she hadn't screamed like that,
එයා ඒ වගේ කෑ ගහන්නේ නැති කරන්න පුලුවන් එයාගෙ බලේ පාවිච්චි කරොත්
I'll be saved!
එතකොට මම බේරෙනවා!
President!
සභාපතිපතිතුමියනි!
Hey!
- ඒක නැති කරන්න ඔයාගේ බලේ විච්චි කරන්න! - ඒයි! ඒක නවත්තන්න!
That depends on how you ask for it.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා ඒක ඉල්ලන විදිහ අනුව.
Are you going to swear that you're going to be my closet?
ඔයා මගේ ඇඳුම්  කට්ටලය වෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවද
Or are you...
නැත්නම් ඔයා...
Yes, I swear it.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
Closet-kun?
ක්ලෝසෙට්-?
Yes.
ඔව්.
Kurota-kun?
කුරෝටා?
Very well.
හරිම හොදයි
It seems you understand your position.
ඔයා ඔයාගෙ තැන තේරුම් ගත්තා වගේ
What's going to become of me now?
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
I wish I could go back to the time when I was anxious and happy about failing exams.
විභාගෙ ෆේල් වෙලත් සතුටෙන් හිටපු කාලෙට ආපහු යන්න තියේනම්
You don't seem so happy.
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
Even though I prevented you from becoming a registered sex offender?
මම ඔයාව ලිංගික අපචාරකයෙක් වෙන එකෙන් බේරුවනේ?
That was your fault to begin with!
ඒක මුලින්ම ඔයාගෙ වරද!
Oh, is that an appropriate tone to take with your owner?
ඔයාගෙ අයිතිකාරයට කතාකරන්න හොද විදියක් නෙවෙයි ඒක
You do realize that I can make it so I didn't help you at any time, right?
මට ආපහු ඒක කරන්න පුලුවන් කියල ඔයාට තේරෙනවා නේ?
Please forgive me!
මට සමාව දෙන්න!
Then let's get to it.
එහෙනම් අපි වැඩේට බහිමු.
I have your very first job for you.
මට ඔයාට දෙන්න තියෙන පළවෙනි රස්සාව.
Please put my panties on me.
මට පෑන්ටිය අන්දවන්න
Say what?!
මොකක් කිව්වා?
I don't have any on because I took them off to save you.
මම ඒක ගැලෙව්වෙ ඔයාව බේරගන්න නේ. දැං මං පෑන්ටියක් ඇදල නෑ..
What?!
මොකක්?!
I'm panty-less.
මම යටට මුකුත් නැතුව ඉන්නේ
I can't go home without panties, can I?
මට පෑන්ටිය නැතුව ගෙදර යන්න බෑ නේද?
Y-You can put them on yourself.
ඔ-ඔයාට ඒක තනියම ඇදගන්න පුලුවන් නේ
Oh, have you forgotten already?
ඔයාට අමතක උනාද?
You are here to carry and to help me put on my underwear. You are my closet.
ඔයා තමයි මෙහේ මගේ යට ඇදුම් අරන් යන්නෙ ඒවගේම අන්දන්නෙත්..
The underwear is in my bag.
පෑන්ටිය මගේ බෑග් එකේ තියෙනවා.
Hurry up!
ඉක්මන් කරන්න!
Come on.
ලගට එන්න
Please.
අනේ
Oh?
ඔහ්?
You had your eyes closed?
ඔයා ඇස් පියාගෙනද හිටියේ?
That's very cute of you, Kurota-kun.
ඔයා හරිම හුරතල් කුරෝටා
I-I mean, otherwise I'd see!
නෑ මං කියන්නෙ.එහෙම නැත්තම් මං දකිනවනේ
I bet you wouldn't want that either!
ඔයාටත් ඕන නෑනෙ මම ඒක දකින්න!
Even though you openly stared at my breasts?
ඔයා මගේ පියයුරු දිහා බැලුවේ?
That's...
ඒ...
I'm sorry!
මට සමාවෙන්න
I knew it was wrong,
මම දැනගෙන හිටියා ඒක වැරදියි කියලා,
but something came over me...
ඒත් ඒ වෙලාවෙ මට මොකක් හරි උනා
Speaking of, Shirota-kun.
ඒක නෙවෙයි ශිරෝටා
Ever since you stepped into the student council room,
ඔයා මේ කාමරේට ආව වෙලාවෙ ඉදන්
you have been making an effort to not look at my nakedness.
ඇදුම් නැතුව ඉන්න මං දිහා නොබල ඉන්න ඔයා ට්‍රයි කරා
Even though, in reality, you probably want to push me down and have your way with my body.
ඒ උනාට ඇත්තටම ඔයාට ඕන මාව අර වගේ බිමට තල්ලු කරල . මගේ ඇග ඔයාට ඕන විදියට පාවිච්චි කරන්න නේද?.
I-I never thought about doing that!
මම කවදාවත් එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ!
That sincerity...
ඒ අවංකකම...
or should I say,
නැත්නම් මම මෙහෙම කියන්නද,
gentlemanly side...
මහත්මාගතිය...
hans't changed.
වෙනස්වෙලා නෑ
All right, Kurota-kun.
හරි, කුරෝටා
I'd like you to put a bra on me next.
ඊළඟට මට බ්‍රා එකක් අන්දවන්න
Are you going to do it with your eyes closed?
ඔයා ඒක කරන්න යන්නෙත් ඇස් පියාගෙනද?
Huh? But...
හහ්? ඒත් ...
Oh?
ඔහ්?
You were able to do it for the bottom,
ඔයාට පහල ටිකට ඒක කරන්න පුලුවන් උනා ඒත් උඩ කෑල්ල බෑ?
No, that's not the problem. It's just...
නෑ, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඒක...
Please Put Them On, Takamine-san
AnimeArcadia වෙනුවෙන් Subtitle Titan කල උපසිරැසි ගැන්වීමකි